よく
嫁に浮気
された男の
体験談で
嫁の様
子がいつもと違った
という話をよく見る
しかし
俺のところは全く
様子が変わらなかった
離婚届
を出した後に
本音で話し合ったんだけど
その時にいろいろ
嫁に聞いてみた
浮気
していても
様子が変わらなかったよな
新しい服や
色気な
肌着
を買うとか
携帯を持ち歩くと
かなかっただろう
すると
嫁は
冷めた顔で
俺の方をじっと見たまま話し出した
私はそんな分かりやすい
ヘマ
はしないわ
服は以前から
安い
時期に集中して買っていたから
浮気しているからといって
変化
はなかったわね
肌着はもともと古
くなる前に
変えていたし
嫁は少し
鼻で笑って続ける
それより
肌着
まで調べていたのね
ご苦労様
浮気
しているから
色気な肌
着を買うだろうって
どこのおとぎ話よ
俺は思わずそれに対して
逆上
しそうになったが
ぐっと
こらえた
そんな俺を見て
嫁は
たんたんと続ける
そうね
携帯は一番
気をつけていたわね
一人でいる時以外は
決して連絡をしなかったし
いつも持ち歩
くなんて
バカがすることよ
パスワードなんて
分からないと思うけれど
万が一
があるから
覗かれても大丈夫なように
連絡した後は
必ず全て
削除したし
嫁の
徹底
ぶりは本当にすごかった
携帯に触
られたかどうかを確認
するために
起き方までも決めていたらしい
向き
が少しでも
ずれていたらわかるように
携帯をどこに置いても
必ずあるものに
向けておくようにしていたようだ
ここまで
嫁は
バレないよう
動いていたのに
どうして
発覚
した理由は次の通りだ
会社にある日
電話がかかってきた
俺当てに
という同僚
の言葉に
少し不信
感を抱きつつ
俺は電話に出ると
相手は知らない女性だった
女性は落ち着いた
口調で
大事な話
なので会って話したい
あなたの嫁の浮気
について
と言ってきた
え
そもそも
誰ですか
俺の嫁
って人
違いじゃ
そう返すと
女性はため息
をついて
嫁の本名を口にした
あなたのお嫁
さんの名前ですよね
これで信用
していただけるなら
あなたの会社の近くにある
ファミレスに来てください
そうして電話が
切れた
俺はそのセリ
フに不信に思ったものの
会社が終わった後
恐る恐る
会社近くのファミレス
で会う約束をした
この時は
阪神
繁華だった
嫁はいつもと様
子が変わらないし
夜のペースも
変化
なしだったから
浮気
なんて想像もできなかった
そしてファ
ミレスに着くと
入り口からすぐ近くの席で
俺に向かって手を振る女性がいた
先ほどの電話
とは想像
もつかないくらい
優しそうな雰囲気だ
俺が席につ
くやいなや
お仕事の後なのに
来ていただいて
ありがとうございます
お腹空いてるでしょうし
気にせずご飯
召し上がってください
そう言って
俺にメニュー
表を差
し出してくれる
俺は一人だけご飯を食べるわけ
にもいかなかったので
コーヒーだけ頼むことにした
俺のコーヒーが到着
すると
相手はすぐに本題
へと移動した
大事な話
というのは
私の夫
とあなたの嫁が
浮気
しているということです
それは先ほども電話で聞きましたが
なぜです
俺の嫁は
全くそういった変化
なかったですが
そうなのですね
うちは
夫の
様子が最近
怪しかったのです
で
更新所に依頼
したところ
二人がホテルに行っていたことが
わかりました
ちょうど浮気
している場面の
証拠写真もある
とのこと
すぐには信じられない話だった
その写真を見たいと言ったが
俺がどんな人か分
からないので不安
だったから
この場
には持ってきてないとのこと
マヨメが
浮気をしていると確信
したのは
マ男の様子がおかしかったので
携帯を覗
いた時だった
実はマ
男はこの
浮気が一度目ではない
以前浮気
した時は
問い詰めても
知らないというばかりで
どうしようもなく
そのまま
時間が過ぎてしまった
そこで今回は
更新所
に頼むことにしたようだ
前回の浮
気の時は
離婚を考えていなかったため
浮気をやめてくれたらいい
そう思っていたので
強く言わなかった
その後は
魔男も浮気
をちゃんと
やめたので
平穏
な暮らしに戻っていた
ところが
また浮気
されてしまった
二回目はさすがに
絶望
的な気持ちになったらしい
マヨメは
子供ができてから
浮気されてしまえば
夫が浮気
相手の方に本気
になった場合
離婚となれば
子供を連れては自由に働けない
だから今回のことで
これっきりだと
離婚することにしたそうだ
子供ができて離婚した場合は
養育費
をたくさんもらいたいところ
だけれど
魔男が
払ってくれる
保証
はないので
今のうちに離婚
すると
真嫁
は強く言っていた
マヨメ
は今後のことを考えて
俺に協力を依頼
してきたらしい
離婚
することは決めているんだけど
それ以外はどうしたらいいのか不安
で
だから
まずは今後の相談
をしていきたいの
ということだった
証拠写真は一回だけなので
更新所
の人には
もっと証拠
を取った方が有利
だと言われているそうだ
しかし
更新所
に頼む場合
どのくらい
費用がかかるか分からないので
どうしようか
迷っているとのことだ
できれば
さらに証拠
を増やしたい
だけど
金銭
面で協力してもらえないだろうかと
頼まれた
今後の更新所の
費用は
半分
俺の方から支払ってほしいとのこと
その代わり
手に入れた
証拠は
これまでの分も含めて
すべて貸
してくれると言われた
費用の条件
については
すぐに承諾
した
真嫁は
費用
のことは
かなり気にしていた
様子だった
これまで会う日に
更新所に依頼
するものの
二人は食事
だけで
終わることが何度もあったので
費用
を無駄に使っているとのことだった
食後も
食事や酒を
飲んで終わることが何度もあれば
費用が心配
だというのは
よくわかる
それから
交渉
する時に
どう話をすれば
こちらの
希望が通るかなど
話し合いの場
での不安も大きいらしい
だから
それについての対策も
これから相談しながら
立てていくことにした
メールを見て
次回の浮
気の日が確認
できれば
更新
所に連絡するから
それまではこちらの動きを
悟られないようにしてくれと
真面目に言われた
俺はそれに対して二つ返事
でオーケーし
その日は
解散になった
証拠
写真は
また明日見せてもらうことになった
嫁の浮気
を知ってしまったから気になるが
できる限り
普段通りに
過ごすようにしなければならない
俺は今の状態
を変えないように
最新の注意を払って
嫁の
タンス
などの中を調べた
服を見たり
肌着
を見たが
特に変なところもなく
何も分からなかった
化粧品の場所と
ないどころも見たが
特にこれといって
何も出てこなかった
携帯
のパスワードも分からないし
があるのは
嫁が家にいる時だから
危険
なので初めから調査の
対象外だった
そんな困難
してると
嫁より俺が先に
ボロを出しそうなので
もうこれ以上は調べるのをやめた
嫁に気がつかれると
元も
子もない
嫁は小さい
変化も気づ
くかもしれない
こういう細かいことは
男の方が下手だから
証拠
探し
に関しては
真早めに任せることにして
費用の負担でバックアップ
することにした
女と男の勝負
より
嫁と真
嫁との
女と女の勝負
にする方が
勝つ
可能性が高いと思った
マヨメ
の方が証拠
を集めてたのは
事実だしね
そこから数日後
再び証拠を押さ
えたので
これからのことを相談したいと
マヨメから連絡があった
マヨメと
離婚
条件
について打ち合わせた
マヨメはいつかは誰かと
再婚
したいから
早い決着を希望
していた
マヨメと
慰謝料
について
検討した
慰謝料
をできるだけ
取ろうということになった
マヨメと
協力関係
が作れると
支払いの限界
がわかるから
本当に助かった
他の人とはやり方が違うと思うが
まず限界
額を決めた
俺の嫁は四百万で
ま男は六百万
これを支払ってもらい
俺と真
嫁で分けることにした
マヨメ
は今後の生活のことを考えると
できる限り
取りたいということで
強気
で行くことにした
二人からの
慰謝料を
俺とマヨメで
二対三の割合で
分けることにした
具体的には
俺が四百万
真嫁
六百万となる
これを最終的な
話し合いの場で提示する
相場
より高いかもしれないが
無理とは思えない範囲
なのでこれで
押すことにした
今後の生活や
収入を
考慮
すると
真上の主張
はわかる
マヨメは
旦那の口座
に入ってる
貯金は
全部取
りに行くつもりだと言っていた
浮気に気がつき
証拠
を集めたが
できたのはマヨ
メのおかげであること
これまでの調査
費用を全部出してくれていること
俺と会って以降の
更新所の調査
費用はさ
ほどかかってないので
俺は出さなくていいと言ってくれた
そのことを含めて
真嫁
の方が少し
多め
になるのは当然
だと思ったので
この分
け方は俺の方から提示した
ついに四人で集まった
もともと
親しかった嫁と魔男は
七か月前から繋がっていた
俺とマヨメは
離婚と
慰謝料を要求した
ま男は離婚
については
保留
しようとしたため
マヨメは離婚の
意志が強いことを伝えた
マヨメトマ
男で口
論がしばらく続いたが
最終的に
離婚で
相互
納得した
俺の方は
離婚に関しては比較的
短時間で決着した
離婚したいと言っている俺を説得
するのは無理と判断した
嫁は
途中から
最高地区の話をしなくなった
ただし慰謝料
について
幻覚
要求
があったので
それは応
じることにした
現実問題を考えて
現在のところは
引き続き
俺が住むので
嫁は新しいアパートを借
りることになる
嫁が住むアパートを借
りるための
費用と
最低限の家具や家電や
布団や生活に必要な品
の購入費と
三か月分の生活費を
まず嫁の貯金
から確保
してもらった
その残りから
慰謝料を払
うことはできなかったので
嫁の
貯金
の残りはそのまま
嫁に持たせて
慰謝
料のほとんどは
分割にした
離婚
した上に
貯金
が少なければ不安
だろうから
話し合いの前から分割
になるのは
ある程度
予定していた
嫁の
慰謝料は
俺に対して
毎月五万の三十回
払いの百五十万円
マヨメ
に対して
最初に十万
支払って
毎月三万の三十回
払いの百万
マ男
の方は共有
財産を
マ男
とマヨメが半分ずつに
分けてもらい
ま男の取り分
から俺に慰謝料
を支払う
ま男の慰謝料は
真嫁
に対して
さらに追加
があった
慰謝料と
さらに追
加を認めた背景は
前回の浮
気の時に
魔男は
二度と浮気しない
もし
浮気したら何でも言うことを聞く
と言っていたようで
それが魔男に災いした
魔男は俺に百五十万で
真嫁に四百五十万をそれぞれ
払った
真嫁
は引っ越しを希望
していて
嫁の方
式が気に入ったようで
アパートを借
りるための
費用と
家電や家具
などの購入費の実費を追加
することに決定
それらの購入費
の一部は
ローンで払
うことに
支払い
先が店になるので
同じ分割
でもこれなら安心である
嫁の方は二年半の分割払い
だから不安
もあったが
慰謝
料は引退
されることなく
きちんと
返済された
浮気が発覚
して話し合いになった時
嫁は全く
粘着
してこなかった
もっと抵抗
してくると予想
していたが
愛情が全くない
とは思えなかったので
こっちから聞いた答えが
次のような内容だった
女性でも二つのタイプに
分かれるのよ
終わった恋愛に
しがみつかない女性は多い
私はそのタイプだから
それより
次の男性を探すのに全力
を使う
むしろいつまでも
しがみつこうとするのは
男性の方が多いんじゃないの
と言っていた
よくわからないけど
変にそれが頭にこ
びりついて
離れない
私は再婚
しているし
元嫁
とは完全に
縁は
切れているのに
不思議な話だ
浮気はするけれど
本線
は結婚生活
だと思っていたのだろうか
今思えば
元嫁
はできれば
離婚したくなかったのかなと思う
これは憶測
に過ぎないけれど
元嫁
があっさり
最高地区の希望
を引っ込めたのは
作戦
だと思う
元嫁
は間違いなく
最高地
区をしてほしいと思っていたはず
だから
最も効果
的な方法を取った
しつこく
要求
すると判断
を買うだけ
それならスパッと
引いて
向こうから来るのを待つ
さほど有効な方法
とは言えないが
それが一番
可能性が高いと判断
したんだろう
反省した様子を見せ
何も求めず
こちらの要
求を飲んで
塩らしくしておく
俺の性格を踏
まえた上での
最適な
作戦だ
確かに弱っている
元嫁
を見ると
少しは心が動いた
だけどあの
徹底っぷり
俺は再び
浮気されても
全く気がつかないと思う
こんな危
険な女性は無理だと思い
最高地区はしなかった
今の嫁
とは幸せに
暮らせてるけど
たまに浮気
してるんじゃないかと
疑ってしまうのが悔しい
ご視聴
いただきありがとうございました
いかがでしたでしょうか
よろしければ良い
評価
チャンネル登録
お願いいたします
コメントもよろしくお願い致します